001.EmisionHDRTransporte.Validaciones.txt

(Empieza con el menú principal)

1- Botón                          "Buscar"
2- Mensaje                        "Debe seleccionar empresa y servicio."
3- Botón                          "Aceptar"

4- Desplegable Empresa            "Transporte Rápido S.A."
5- Botón                          "Buscar"
6- Mensaje                        "Debe seleccionar empresa y servicio."
7- Botón                          "Aceptar"


8- Desplegable Empresa           "Transporte Rápido S.A."
9- Desplegable Servicio          "Express"
10- Botón                        "Buscar"
11- Mensaje                      "No se encontraron HDR Pendientes para los criterios de búsqueda seleccionados"
12- Botón                        "Aceptar"
