Plan de Prueba: 002.ImposicionAgencia.EventosFormulario.txt

(Empieza con el menú principal)


1- Campo CUIT "30712345678"

2- Botón "Buscar"

3- Verificación "Se autocompletan Nombre, Apellido y Teléfono"

4- Campo Localidad "San Rafael"

5- Botón "Buscar"

6- Mensaje "Localidad encontrada correctamente."

7- Botón "Aceptar"

8- Verificación "Se cargan destinos disponibles"

9- Verificación "El desplegable Destino contiene:"

Domicilio Destinatario
Agencia San Rafael Centro
CD San Rafael

10- Desplegable Destino "Domicilio Destinatario"

11- Verificación "Calle y Altura quedan habilitados para edición"

12- Desplegable Destino "Agencia San Rafael Centro"

13- Verificación "Calle = Av. Mitre"

14- Verificación "Altura = 875"

15- Verificación "Calle y Altura quedan deshabilitados"

16- Desplegable Destino "CD San Rafael Centro"

17- Verificación "Calle = Av. Hipólito Yrigoyen"

18- Verificación "Altura = 2450"

19- Verificación "Calle y Altura permanecen deshabilitados"

20- Desplegable Dimensión "S"

21- Verificación "La dimensión queda seleccionada"

22- Desplegable Dimensión "XL"

23- Verificación "La dimensión cambia correctamente"

24- Botón "Cancelar"

25- Verificación "Se limpian CUIT, Localidad, Calle, Altura, Nombre, Apellido, DNI, Teléfono y los desplegables"

26- Verificación "Nombre, Apellido y Teléfono del cliente quedan vacíos"