Plan de Prueba: 001.ResultadoCostos.Validaciones.txt

(Empieza con el menú principal y la pantalla Resultado Costos vs. Ventas abierta)

1- Botón                                  "Buscar"

2- Mensaje                                "Debe completar todos los criterios de búsqueda para continuar"

3- Botón                                  "Aceptar"

4- Desplegable Empresa de Transporte      "Transporte Ruta Sur"

5- Botón                                  "Buscar"

6- Mensaje                                "Debe completar todos los criterios de búsqueda para continuar"

7- Botón                                  "Aceptar"

8- Desplegable Seleccionar Mes            "6"

9- Botón                                  "Buscar"

10- Mensaje                               "Debe completar todos los criterios de búsqueda para continuar"

11- Botón                                 "Aceptar"

Verificaciones

12- La grilla "Detalle de Envíos y Guías" debe mantenerse vacía en todo momento.

13- Los campos del "Resumen de Resultados Mensuales" deben mantenerse vacíos (o en su estado por defecto, ej. $0).